1. **a.m.** [n.] 上午，午前

2. **abandon** [vt.] 丢弃，放弃，抛弃；[n.] 放纵

3. **ability** [n.] 能力，能耐，本领

4. **able** [adj.] 能干的，有能力的，出色的

5. **aboard** [adv.] 在船(车)上，在火车上，在飞机上；[prep.] 上船，上飞机，上车

6. **about** [prep.] 关于，在...周围；[adj.] 准备；[adv.] 大约

7. **above** [prep.] 在...上面，超过，高于；[adj.] 上面的；[adv.] 在上面，超过；[n.] 上面的东西

8. **abroad** [adv.] (在)国外，海外(一般作表语)；到处，到国外，广为流传

9. **abuse** [vt.] 滥用，辱骂，虐待；[n.] 滥用，恶习

10. **absent** [adj.] 缺席的，不在场的，缺乏的；[vt.] 使缺席；[prep.] 没有

11. **absolute** [adj.] 绝对的，纯粹的，完全的，无限制的，独立的，专制的；[n.] 绝对的事物

12. **absolutely** [adv.] 独立地，完全地，绝对地

13. **absorb** [vt.] 吸收，吸纳，吸引...的注意，吞并，使专心

14. **academic** [adj.] 学院的，理论的，学术性的；[n.] 教学人员，学术人员

15. **accelerate** [vt.] (使)加快，促进，加速，提前，跳级；[vi.] 加速

16. **accent** [n.] 口音，腔调，重音，强调；[vt.] 重读，强调

17. **accept** [vt.] 接受，同意，承担(责任等)；[vi.] 接受

18. **acceptance** [n.] 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可，验收，承认

19. **accident** [n.] 意外的，事故

20. **accompany** [vt.] 陪伴，陪同，伴随，给...伴奏；[vi.] 伴奏

21. **accomplish** [vt.] 达到(目的)，完成

22. **accord** [vt.] 使一致，调解，赠予，给予；[n.] 一致，调和，协议，自愿；[vi.] (与)一致

23. **accordance** [n.] 一致，和谐，授予，符合，同意

24. **according to** [prep.] 按照，根据

25. **account** [n.] 记述，解释，根据，理由，帐目，报告，估计，利益，好处；[vi.] 报账，解释，导致；[vt.] 把...视为，归咎(于)

26. **accumulate** [vt.] 积累，累加，堆积；[vi.] 堆积，累积

27. **accurate** [adj.] 准确的，正确无误的

28. **accuse** [vt.] 指责，责备，控告，归咎于

29. **accustomed** [adj.] 惯常的，习惯的

30. **ache** [vi.] 痛，想念，渴望；[n.] 疼痛

31. **achieve** [vt.] 完成，实现，达到；[vi.] 达到目的

32. **achievement** [n.] 成就，完成，成绩，达到

33. **acid** [n.] 酸，酸味物质；[adj.] 酸的，酸性的

34. **acquaintance** [n.] 认识，了解，熟人

35. **acquire** [vt.] 取得，获得，学到

36. **acre** [n.] 英亩

37. **across** [prep.] 横过，穿过；[adv.] 横过

38. **act** [vi.] 行动，表演；[vt.] 扮演；[n.] 行为，法案，一幕

39. **action** [n.] 行动，活动，功能，情节

40. **active** [adj.] 活跃的，积极的

41. **activity** [n.] 活动，活力

42. **actor** [n.] 男演员

43. **actress** [n.] 女演员

44. **actual** [adj.] 实际的，真实的

45. **actually** [adv.] 实际上，事实上

46. **add** [vt.] 添加，增加

47. **addition** [n.] 加，增加

48. **additional** [adj.] 附加的，额外的

49. **address** [n.] 地址；[vt.] 发表演说，称呼

50. **adequate** [adj.] 足够的，适当的

51. **adjective** [n.] 形容词

52. **adjust** [vt.] 调整；[vi.] 适应

53. **administration** [n.] 管理，行政

54. **admire** [vt.] 钦佩，赞赏

55. **admit** [vt.] 承认；[vi.] 允许进入

56. **adopt** [vt.] 采用，收养

57. **adult** [n.] 成年人；[adj.] 成年的

58. **advance** [n.] 进步；[vt.] 促进；[vi.] 前进；[adj.] 预先的

59. **advanced** [adj.] 先进的，高级的

60. **advantage** [n.] 优势，好处

61. **adventure** [n.] 冒险，奇遇

62. **adverb** [n.] 副词

63. **advertisement** [n.] 广告

64. **advice** [n.] 建议，忠告

65. **advise** [vt.] 建议；[vi.] 劝告

66. **affair** [n.] 事务，事件

67. **affect** [vt.] 影响，感动

68. **affection** [n.] 爱慕，感情

69. **afford** [vt.] 提供，负担得起

70. **afraid** [adj.] 害怕的，担心的

71. **Africa** [n.] 非洲

72. **African** [adj.] 非洲的；[n.] 非洲人

73. **after** [prep.] 在...之后；[adv.] 之后；[conj.] 在...之后

74. **afternoon** [n.] 下午

75. **afterward** [adv.] 后来

76. **again** [adv.] 再次，又一次；而且，又，再，另一方面

77. **against** [prep.] 倚靠；逆，对着；反对，违背；防御；相比，相对

78. **age** [n.] 年龄；时代，时期；很长时间；[vt.] (使)变老；[vi.] 变老，(使)变成熟

79. **agent** [n.] 代理人，代理商；特工人员；药剂

80. **ago** [adv.] 以前

81. **agree** [vt.] 同意，赞成，承认；[vi.] 同意，持相同意见，一致，符合

82. **aggressive** [adj.] 侵略性的，好斗的；攻击性的；有进取心的；强烈的；迅速生长的

83. **agriculture** [n.] 农业，农艺，农学

84. **ahead** [adv.] 在前，向前；提前；将来地；占优势

85. **aid** [n.] 帮助，救护，助手，辅助物；[v.] 援助，帮助，救护；[abbr.] 国际开发署 (Agency for International Development)

86. **aim** [n.] 目标，对准，枪法；[vt.] 瞄准，针对；[vi.] 瞄准，针对，致力，旨在打算

87. **air** [n.] 空气，空中，外观，旋律，气氛，态度；[v.] 晾干，使通风，广播

88. **aircraft** [n.] 飞机，飞行器

89. **airline** [n.] 航空公司，航线

90. **airplane** [n.] 飞机

91. **airport** [n.] 机场，航空站

92. **alarm** [n.] 惊恐，惊慌，忧虑；警报，警告；报警器；[vt.] 使...惊慌，警告，装报警器

93. **alcohol** [n.] 酒精，酒，醇，乙醇

94. **alike** [adj.] 同样的，相同的，相似的；[adv.] 一样，以同样的方式

95. **alive** [adj.] 活着的，有活力的，活跃的

96. **all** [adj.] 全部的，所有的；[adv.] 全部，非常，全然；[prep.] 全部；[pron.] 全部，所有；[n.] 全部

97. **allow** [vi.] (for) 考虑到，使可能；[vt.] 允许，准许，承认，给予，断定

98. **almost** [adv.] 几乎，差不多；[adj.] 几乎

99. **alone** [adj.] 单独的，仅仅，独自一人；[adv.] 单独地，只有，独一无二地

100. **along** [adv.] 向前，(与某人)一道；[prep.] 沿着

101. **aloud** [adv.] 出声地，大声地

102. **alphabet** [n.] 字母表，字母系统；符号系统；基本原理(元素)

103. **already** [adv.] 早已，已经

104. **also** [adv.] 也，亦，而且，还，同样地

105. **alter** [vt.] 改变，变更，改做

106. **although** [conj.] 尽管，虽然

107. **altogether** [adv.] 完全，总共，总而言之

108. **always** [adv.] 总是，一直，永远

109. **amaze** [vt.] 使惊奇，使惊愕

110. **ambition** [n.] 雄心，抱负，野心；精力；[vt.] 有...野心，追求

111. **ambulance** [n.] 救护车，野战医院

112. **America** [n.] 美洲，美国

113. **American** [adj.] 美洲的，美国的，美式的；[n.] 美国人，美式英语

114. **among** [prep.] 在...之中

115. **amount** [n.] 总数，数量，总额，和；[vi.] 总计，等于

116. **amuse** [vt.] 逗乐，给...娱乐，消遣

117. **analyse** [vt.] 分析，分解，解析，检讨，细察

118. **analysis** [n.] 分析，分解，解析

119. **ancestor** [n.] 祖宗，祖先，原种

120. **anchor** [n.] 铁锚；[vi.] 抛锚，停泊；[vt.] 用锚系住；担任（广播，电视新闻节目）的主持人

121. **ancient** [adj.] 古代的，古老的；[n.] 古人，古货币

122. **and** [conj.] 和，又，并，然后，逻辑与

123. **anger** [n.] 怒，愤怒；[vt.] 使发怒，激怒

124. **angle** [n.] 角，角度，角落；[vt.] 斜移，转变角度；[vi.] 钓鱼，谋取，转变角度

125. **angry** [adj.] 愤怒的，生气的，伤口红肿的

126. **animal** [n.] 动物，兽，兽性；[adj.] 动物的，野兽的，动物性的

127. **ankle** [n.] 踝，踝关节

128. **announce** [vt.] 宣布，宣告；[vi.] 当电台的播音员，宣称

129. **annoy** [vt.] 使恼怒，使生气，打搅，骚扰

130. **annual** [adj.] 每年的，年度的，一年生的；[n.] 年报，年刊，年鉴，一年生植物

131. **another** [adj.] 再一个的，别的，另一的；[pron.] 另一个

132. **answer** [n.] 答案，回答；[vi.] 回答；[vt.] 回答，响应

133. **anticipate** [vt.] 预料，预期；[vi.] 预期

134. **anxiety** [n.] 焦虑，忧虑，渴望

135. **anxious** [adj.] 焦急的，忧虑的，渴望的

136. **any** [adj.] 任何的；[adv.] 一些；[pron.] 任何

137. **anybody** [pron.] 任何人；[n.] 重要人物

138. **anyhow** [adv.] 无论如何，不管怎样

139. **anyone** [pron.] 任何人

140. **anything** [pron.] 任何事物，一切

141. **anyway** [adv.] 无论如何，不管怎样

142. **anywhere** [adv.] 在任何地方；[n.] 任何地方

143. **apart** [adv.] 分开地；[adj.] 分开的

144. **apartment** [n.] 一套公寓房间

145. **apologize** [vi.] 道歉，谢罪，认错

146. **apology** [n.] 道歉，认错，谢罪

147. **apparent** [adj.] 明显的，表面上的

148. **appear** [vi.] 出现，显得，似乎

149. **appearance** [n.] 外观，出现

150. **appetite** [n.] 食欲，胃口，欲望

151. **apple** [n.] 苹果，苹果树

152. **application** [n.] 应用，申请，专心

153. **apply** [vt.] 应用，实施；[vi.] 申请

154. **appoint** [vt.] 任命，委任；[vi.] 行使任命权

155. **appointment** [n.] 任命，约定，预约

156. **appreciate** [vt.] 欣赏，感激；[vi.] 增值

157. **approach** [n.] 方法，途径；[vt.] 靠近

158. **appropriate** [adj.] 适当的；[vt.] 拨款，占用

159. **approval** [n.] 赞成，批准

160. **approve** [vt.] 批准，赞成；[vi.] 赞同

161. **approximate** [adj.] 近似的；[vt.] 接近

162. **April** [n.] 四月

163. **area** [n.] 面积，地区，区域，领域，方面

164. **arbitrary** [adj.] 随心所欲的，专断的，任意的，专制的，武断的，霸道的

165. **architecture** [n.] 建筑学，建筑式样，建筑业，建筑物，结构，[总称]建筑物，建筑风格

166. **argue** [v.] 争论，辩论，争吵，劝说，表明

167. **argument** [n.] 争论，辩论，理由，论点(据)

168. **arise** [vi.] 出现，由...引起，上升

169. **arithmetic** [n.] 算术，四则运算

170. **arm** [n.] 手臂，臂状物，武器，港湾，狭长地带，扶手，袖子；[vt.] 装备，准备(炸弹)；[vi.] 武装自己

171. **army** [n.] 军队，陆军，大群

172. **around** [adj.] 大约，在现存范围内；[adv.] 大约，到处，在周围；[prep.] 在...周围，在...附近，到处

173. **arouse** [vt.] 引起，唤起，唤醒，激发，激起；[vi.] 唤醒

174. **arrange** [vt.] 筹备，整理，调解，安排，计划，改编(乐曲)；[vi.] 协商，计划

175. **arrangement** [n.] 整理，排列，安排，商议

176. **arrest** [n.] 逮捕，监禁；[vt.] 逮捕，拘留，阻止，妨碍，吸引

177. **arrival** [n.] 到达，到来，到达者

178. **arrive** [vi.] 到达，来临，达到，成功

179. **arrow** [n.] 箭，箭头，箭状物；[vi.] 快且笔直地前进如穿梭的箭

180. **art** [adj.] 美术(品)的，艺术(品)的；[n.] 艺术，美术，技术，阴谋

181. **article** [n.] 文章，条款，物品，冠词；[vt.] 定契约

182. **artificial** [adj.] 人工的，人造的，虚伪的，武断的，娇揉造作的

183. **artist** [n.] 艺术家，美术家，艺人

184. **as** [adv.] 同样地，像；[prep.] 当做；[conj.] 当...的时候，像...一样，因为

185. **ash** [n.] 灰，灰烬，灰末，骨灰

186. **ashamed** [adj.] 惭愧的，羞耻的，感到惭愧，感到害臊，因为羞耻或勉强作某事

187. **Asia** [n.] 亚洲

188. **Asian** [adj.] 亚洲的；[n.] 亚洲人

189. **aside** [n.] 旁白，顺便说的话；[adv.] 在旁边，到旁边，在一边，另外，离开

190. **ask** [vt.] 问，询问，要求，邀请，请求，开价；[vi.] 询问，恳求

191. **asleep** [adj.] 睡着的，睡熟的，已死的，不活跃的，麻木的；[adv.] 处于或进入睡眠状态地，陷入麻木不仁状态地

192. **assemble** [vt.] 集合，召集，装配；[vi.] 集合，聚集

193. **assembly** [n.] 集合，集会，装配

194. **assign** [vt.] 指派，分配，指定，转让；[n.] 受让人

195. **assignment** [n.] 分配，功课，任务，被指定的(课外)作业，委派

196. **assist** [vt.] 援助，帮助，协助的器械，搀扶；[vi.] 帮助，协助，出席

197. **assistant** [n.] 助手，助理，助教；[adj.] 副的

198. **assume** [vt.] 假定，设想，承担，呈现，(想当然的)认为

199. **assure** [vt.] 使确信，向...保证，保险，保证，确信，担保

200. **astonish** [vt.] 使惊讶，使吃惊

201. **astronaut** [n.] 宇宙航行员，宇航员

202. **at** [prep.] 在...里，在...时

203. **Atlantic** [adj.] 大西洋的；[n.] 大西洋

204. **atmosphere** [n.] 大气，空气，气氛，格调，情趣，气压

205. **atom** [n.] 原子，微粒，微量

206. **attach** [vt.] 缚，系，贴，附加，使依恋

207. **attack** [n.] 攻击，评击；[vt.] 攻击，动手，疾病发作；[vi.] 发动攻击；[adj.] 有计划的攻击

208. **attain** [vt.] 达到，获得，完成

209. **attempt** [vt.] 尝试，试图；[n.] 企图

210. **attend** [vt.] 出席，照顾，护理，照料，参加，注意；[vi.] 专心，留意，待命

211. **attention** [n.] 注意(力)，留心，关心，立正

212. **attitude** [n.] 态度，看法；姿势

213. **attract** [vt.] 吸引；引起；诱惑；有吸引力

214. **attraction** [n.] 吸引；吸引力；有吸引力的人或事物；引力

215. **attractive** [adj.] 有吸引力的；引起注意的

216. **audience** [n.] 听众；观众；读者；拥护者；倾听；正式会见

217. **August** [n.] 八月；[adj.] 威严的，尊严的

218. **aunt** [n.] 伯母，婶母，姑母，姨

219. **Australia** [n.] 澳大利亚

220. **Australian** [adj.] 澳大利亚的；[n.] 澳大利亚人

221. **automatic** [adj.] 自动的；机械的；半自动化的；[n.] 自动装置；半自动武器

222. **automobile** [n.] 汽车；机动车；[adj.] 汽车的

223. **autumn** [n.] 秋季；秋天

224. **available** [adj.] 可利用的；可得到的；有用的；有效的；通用的

225. **avenue** [n.] 林荫道；道路；大街；途径；手段

226. **average** [n.] 平均数；平均水平；[adj.] 平均的；一般的；通常的；[v.] 取平均值；达到平均水平

227. **aviation** [n.] 航空；航空学；飞机制造业

228. **avoid** [vt.] 避免；躲开；逃避；撤消

229. **awake** [adj.] 醒着的；警觉的；[vt.] 唤醒；唤起；激发；[vi.] 醒来；恢复意识

230. **award** [n.] 奖；奖品；判定；[vt.] 授予；给予；[vi.] 授予

231. **aware** [adj.] 知道的；意识到的

232. **away** [adv.] 离开；远离；出去；连续的；遥远地；...去；[adj.] 远离的

233. **awful** [adj.] 令人不愉快的；可怕的；畏惧的；充满敬畏的；艰难的；[adv.] 极其

234. **awkward** [adj.] 笨拙的；尴尬的

235. **ax** [n.] 斧子

236. **B.C.** [abbr.] 公元前

237. **baby** [adj.] 婴儿的；过小的；[n.] 婴儿；孩子气的人；象婴儿的人；需特殊关心的事物；[vt.] 溺爱；过度关心

238. **back** [adj.] 后面的；偏远的；过时的；积欠的；向后的；[adv.] 在后；回原处；回；向后地；[n.] 后背；背脊；后面；靠背；[vt.] 后退；支持；[vi.] 后退

239. **background** [n.] 背景；后景；经历；幕后；配音；[vt.] 提供背景

240. **backward** [adj.] 向后的；倒的；[adv.] 倒；向后

241. **bacteria** [n.] 细菌（复数）

242. **bad** [adj.] 坏的；恶的；严重的；令人不满意的；有害的；有病的；[n.] 坏人；坏事

243. **badly** [adv.] 坏；差；严重地；恶劣地；极度地

244. **badminton** [n.] 羽毛球

245. **bag** [n.] 袋；包；钱包；背包；猎获物；[vt.] 鼓起；把...装入袋中；猎杀；占有；[vi.] 鼓起；宽松地下垂或悬吊

246. **baggage** [n.] 行李

247. **bake** [vt.] 烤；烘；焙；烧硬；[vi.] 烘焙；烤；变得炎热；[n.] 烘焙；烤

248. **balance** [vt.] 使平衡；称；称重量；权衡；抵消；[vi.] 建立平衡；均衡；[n.] 天平；平衡；差额；平静；调和；制衡

249. **ball** [n.] 球；球状物；舞会；[v.] (把...捏)成球状

250. **balloon** [n.] 气球；玩具气球；[vt.] 使膨胀；[vi.] 如气球般膨胀；激增；[adj.] 气球状的

251. **banana** [n.] 香蕉；芭蕉属植物

252. **band** [n.] 乐队，带，波段，箍，队；[v.] 联合，结合

253. **bank** [n.] 银行，库，岩，堤；[vt.] 堆积；[vi.] 开户，把...存入银行

254. **bar** [n.] 酒吧间，条，杆，栅，横木；[vt.] 禁止，阻挠

255. **barber** [n.] 理发师

256. **bare** [adj.] 赤裸的，显露的，极少的，仅仅的；[vt.] 使赤裸，露出

257. **bargain** [n.] 交易，买卖，物美价廉的东西；[vi.] 议价，成交；[vt.] 议价交易

258. **barn** [n.] 谷仓，牲口棚

259. **barrel** [n.] 桶，圆筒，枪管，炮管，笔管，一桶的量，大量，汽油桶；[vi.] 快速移动；[vt.] 把...装桶

260. **barrier** [n.] 栅栏，屏障，障碍，障碍物，界线

261. **base** [n.] 基础，底层，基地；[vt.] 以...作基础；[adj.] 卑鄙的，不道德的

262. **basic** [adj.] 基本的，基础的，含硅量少的；[n.] 基本，实质性的东西，基础训练，[计] BASIC语言

263. **basin** [n.] 盆，洗脸盆，盆地，流域，水池

264. **basis** [n.] 基础，根据，主要成分

265. **basket** [n.] 篮，篓，筐，<篮>篮球筐，得分

266. **basketball** [n.] 篮球，篮球运动

267. **bat** [n.] 球拍，短棍，棒，击打，蝙蝠；[v.] 用棒击打；[计算机] DOS文件名：批文件

268. **bath** [n.] 浴，洗澡，洗澡水，浴缸，浴室，财政亏损；[v.] 洗澡；[n.] (Bath)巴斯(英国城市)

269. **bathe** [vt.] 给...洗澡，弄湿，沐浴，用水洗，沉浸

270. **bathroom** [n.] 浴室，盥洗室

271. **battle** [n.] 战役，斗争，争论；[vi.] 与...作战，与...斗争

272. **bay** [n.] 湾，海湾

273. **be** [aux.v. & vi.] 是，在，做，有

274. **beach** [n.] 海滩，湖滩，河滩；[vt.] 拖(船)上岸

275. **bean** [n.] 豆，蚕豆

276. **bear** [n.] 熊，粗鲁的人；[vt.] 忍受，负荷，结果实，生子女

277. **beard** [n.] 胡须，络腮胡子；[vt.] 抓住胡须，公开反对

278. **beast** [n.] 兽，野兽，牲畜，凶残的人，令人厌憎的人

279. **beat** [n.] 打，敲打声，拍子，独家报道，一会儿；[vt. & vi.] 打，敲，打败

280. **beautiful** [adj.] 美的，美丽的，漂亮的

281. **beauty** [n.] 美，美丽，美人，美的东西

282. **because** [conj.] 由于，因为

283. **become** [vt. & vi.] 变得，存在，变成，成为，经历改变或发展

284. **bed** [n.] 床，床位，圃，河床，底层，基座；[vt.] 铺床，去睡觉，安置，发生性关系；[vi.] 铺床，去睡觉，铺层，躺平

285. **bee** [n.] 蜂，密蜂，忙碌的人

286. **beef** [n.] 牛肉，菜牛；[v.] 抱怨，诉苦

287. **beer** [n.] 啤酒

288. **before** [adj. & adv.] 以前，在...之前；[prep. & conj.] 在...以前，向...

289. **beg** [vt.] 乞讨，恳求；[vi.] 行乞，乞求；[abbr.] (begin)的缩写开始

290. **beggar** [n.] 乞丐，穷人；[vt.] 使贫穷，使不足，使不能

291. **begin** [vi.] 开始，起初是；[vt.] 开始，意欲作出某事

292. **beginning** [n.] 开始，开端，起源；[adj.] 刚开始的；[v.] begin的现在分词

293. **behalf** [n.] 利益，维护，支持

294. **behave** [vi.] 表现，举止，行为，举止端正，运转

295. **behavior** [n.] 行为，举止，态度

296. **behind** [adv.] 在后面，落后，迟地；[adj.] 后面的，落后的，迟的，慢的；[prep.] 在...后面，落后于，掩盖，基于，支持；[n.] 屁股

297. **belief** [n.] 信任，相信，信念，信仰

298. **believe** [vt.] 相信，认为

299. **bell** [n.] 钟，铃，门铃，钟声，花冠，吼叫声；[vt.] 敲钟，使象钟状地张开；[vi.] 使呈钟状，张开

300. **belong** [vi.] 属于，附属，适合于

301. **below** [adv.] 在下面，向下，下级；[prep.] 在...下面(以下)，(级别、重要性)低于；[adj.] 在...下面；[n.] 下面的东西

302. **belt** [n.] 带(状物)，腰带，皮带，区；[vi.] 飞奔，大声唱；[vt.] 系上腰带，环绕击打，大声唱

303. **bench** [n.] 长凳，条凳，工作台，梯田；[vt.] 坐在长凳上，放置长凳，在展览会上展览；[vi.] 形成梯田

304. **bend** [vt.] 使弯曲；[vi.] 弯曲，屈服；[n.] 弯曲(物)，弯道

305. **beneath** [adv.] 在下方；[prep.] 在...下方，在...之下

306. **beneficial** [adj.] 有利的，有益的

307. **benefit** [n.] 利益，恩惠，津贴，义卖，义演；[vt.] 有益于；[vi.] 得益

308. **beside** [prep.] 在...旁边，与…相比

309. **besides** [adv.] 而且，也，此外；[prep.] 除...之外；[adj.] 别的

310. **best** [adj.] 最好的，最大的；[adv.] 最，最好地；[n.] 最好的人(或物)；[vt.] 胜于

311. **bet** [n.] 打赌，赌注，最大的可能；[vi.] 下注；[vt.] 打赌

312. **betray** [vt.] 误导，出卖，背叛，辜负，泄漏；[vi.] 证明...错误

313. **better** [adj.] 较好的，更好的；[adv.] 更好地；[v.] 使...更好，超越；[n.] 更好的事物

314. **between** [adv.] 在中间；[prep.] 在...中间

315. **beyond** [adv.] 在更远处，另外；[n.] 远处，来世；[prep.] 在...的那边，超出，越过，另外

316. **Bible** [n.] 基督教《圣经》，有权威的书

317. **bicycle** [n.] 自行车，脚踏车；[v.] 骑自行车

318. **big** [adj.] 大的，巨大的，重要的；[adv.] 以郑重的方式，大数量；[n.] 杰出的组织和个人

319. **bike** [n.] 自行车；[vi.] 骑自行车

320. **bill** [n.] 账单，钞票，招贴，票据，清单，议案，法案，广告；鸟嘴，喙；[vt.] 开账单，用海报宣传，把...列成表

321. **billion** [num.] (英)万亿，(美)十亿；[n.] 大量；[adj.] 大量的

322. **bind** [vt.] 捆绑，包扎，装订，约束；[n.] 窘境

323. **biology** [n.] 生物学，生态学

324. **bird** [n.] 鸟，家禽，陶土飞靶，伙伴；[vi.] 观察或辨认鸟

325. **birth** [n.] 分娩，出生，诞生，出身，血统，出现，起源

326. **birthday** [n.] 生日，诞生的日期

327. **biscuit** [n.] (英)饼干，(美)软饼，姜黄褐色

328. **bit** [n.] 一点，少量，一些，小片，钻头，马嚼子，辅币，位，比特(二进位制信息单位)；[vt.] 控制

329. **bite** [n.] 咬，一口，少量食物，咬伤的伤口；[vt.] 咬，叮，螫，剌穿；[vi.] 咬，(饵)使剧痛，紧抓

330. **bitter** [adj.] 苦的，痛苦的，剧烈的，严寒的；[n.] 苦味，苦涩，苦的东西；[vt.] 使...变苦；[adv.] 激烈地，极其

331. **bitterly** [adv.] 苦苦地，悲痛地，怨恨地，残酷地

332. **black** [adj.] 黑的，暗的，穿黑衣服的，脏的，邪恶的，阴沉的，机密的；[n.] 黑色，黑色东西，黑人，(棋类)黑子；[v.] (使)变黑，抹黑

333. **blackboard** [n.] 黑板

334. **blame** [n.] 过失，责备；[vt.] 贤备，把...归咎于

335. **blank** [adj.] 空白的，茫然的，全部的，面无表情的，未完工的；[n.] 空白，(处)空隙，空虚，(有弹药而无弹头的)空弹；[vi.] 消失，走神；[vt.] 使模糊不清，删除，封闭，(比赛中连续得分)使对手得零分

336. **blanket** [n.] 毛毯，羊毛毯，覆盖物，排字版；[vt.] 用毯子裹，扑灭，挡风，覆盖，使包含；[adj.] 包含所有的，适用于所有情形的

337. **blind** [adj.] 瞎的，盲目的，未察觉的；[n.] 百叶窗，幌子；[vt.] 使失明，隐藏；[adv.] 盲目地

338. **block** [n.] 街区，木块，石块，阻塞物，障碍物；[vt.] 堵塞，拦阻

339. **blood** [n.] 血，血液，血统，仇恨；[vt.] 流血

340. **bloom** [n.] 花，开花，开花期，钢块，兴旺；[vt.] 使...开花；[vi.] 开花，变得健康

341. **blow** [vi.] 吹，吹动，吹响，打击，殴打；[v.] 吹，风吹，擤（鼻子）；【口】浪费（机会）

342. **blue** [adj.] 蓝色的，沮丧的，忧郁的；[n.] 蓝色；[vt.] 使...变蓝；[vi.] 变蓝

343. **board** [n.] 板，木板，甲板，董事会，伙食，舞台；[vt.] 上（飞机、船、车等），有偿提供食宿，用木板覆盖；[vi.] 搭伙

344. **boast** [n.] 吹牛；[vi.] 吹牛，自夸；[vt.] 吹牛，吹嘘

345. **boat** [n.] 小船，艇，渔船，船型物体；[vt.] 放于船上；[vi.] 划船

346. **body** [n.] 身体，人，主体，尸体，正文；[vt.] 赋予形体，体现

347. **boil** [n.] 沸腾；[vi.] 沸腾，汽化；[vt.] 煮沸

348. **bold** [adj.] 大胆的，冒失的，粗体的，醒目的，无礼的，陡峭的

349. **bolt** [n.] 螺栓，螺钉，插销，门闩，突发，剑弩，闪电；[vt.] 闩门，闩住，用螺栓固定在一起，狼吞虎咽；[vi.] 冲出去，急逃；[adv.] 背部挺直地坐或站

350. **bomb** [n.] 炸弹，高压罐，火山口喷出的熔岩；[vt.] 轰炸，大败，长传；[vi.] 失败

351. **bond** [n.] 联结，联系，结合，公债，债券，粘结剂，粘合剂

352. **bone** [n.] 骨，骨骼，核心；[vt.] 除去骨头，往衣服里加撑条，磨光表面；[vi.] 努力学习；[adv.] 非常地，极其地

353. **book** [n.] 书，书籍；[vt.] 预定，登记；[vi.] 通过...预订

354. **boot** [n.] 靴子，长统靴，(英)汽车行李箱，猛踢，锁扣；[vt.] 踢，穿靴子，锁车；[vi.] (计算机)启动，在(通常为非法停放的汽车)车轮上装制动装置，利用，帮助

355. **border** [n.] 边，边缘，边界；[vt.] 作...之疆界，加边

356. **bore** [vt.] 使厌烦，钻，挖；[vi.] 挖掘，开凿

357. **born** [adj.] 天生的，出生的，与生俱来的

358. **borrow** [vt.] 借，借用，借入

359. **boss** [n.] 老板，上司；[vt.] 指挥，控制

360. **both** [adj.] 两者的；[conj.] 不但…而且…；[pron.] 两者(都)

361. **bother** [vt.] 烦扰，迷惑；[vi.] 烦扰，操心；[n.] 麻烦，烦扰

362. **bottle** [n.] 瓶，酒瓶，一瓶；[vt.] 装瓶，抑制

363. **bottom** [n.] 底，底部，根基，臀部，船身，水底；[adj.] 底部的；[vt.] 给...装底，建立基础；[vi.] 到达底部，垫底

364. **bounce** [n.] 跳，反跃，弹力；[vt.] 弹跳，向...透露注意；[vi.] 反跳，弹起，跳起，重新恢复

365. **bound** [n.] 跳跃，界限，范围；[adj.] 一定的，必定的，有义务的，受约束的，装订的；[vt.] 跳跃前进，形成界限

366. **boundary** [n.] 分界线，边界

367. **bow** [n.] 弓，蝴蝶结，鞠躬，船头；[vi.] 鞠躬，成弓形，弯腰；[vt.] 重压，弯曲

368. **bowl** [n.] 碗，钵，碗状物；[vi.] 打保龄球，快速移动；[vt.] 投球，得分

369. **box** [n.] 箱，盒，包箱，专席，亭子，窘境；[vt.] 装...入盒中，限制住，改变形状，用拳击…；[vi.] 参与拳击，拳击

370. **boy** [n.] 男孩，儿子，少年，家伙

371. **brain** [n.] 脑，脑髓，脑力，智力；[vt.] 打...的脑袋

372. **brake** [n.] 蕨菜，闸，刹车，制动器；[vt. & vi.] 制动，煞车

373. **branch** [n.] 分支，树枝，分部，分科；[vt. & vi.] 分支，分岔

374. **brand** [n.] 商品，商标，牌子，烙印，类型；[vt.] 铭刻，打烙印，污蔑

375. **brass** [n.] 黄铜(制品)，黄铜器，铜管(乐器)；[adj.] 黄铜的

376. **brave** [adj.] 勇敢的，华丽的，缤纷的；[vt.] 勇敢地面对(危险等)，抵抗；[n.] 勇敢的人

377. **bread** [n.] 面包，食物，粮食，生计；[vt.] 撒面包屑

378. **breadth** [n.] 宽度，幅度，幅面

379. **break** [n.] 休息，中断，破裂；[vt.] 打破，损坏，弄破，弄坏，破坏

380. **breakfast** [n.] 早饭，早餐；[vt.] 吃早餐；[vi.] 提供早餐

381. **breast** [n.] 乳房，胸脯，胸膛

382. **breath** [n.] 气息，呼吸，气味，微风，迹象，精神，一种说话的声音

383. **breathe** [vi.] 呼吸；[vt.] 呼吸，轻声说，流露感情，注入

384. **breed** [n.] 品种，族类；[vt.] 使繁殖，养育，繁殖，引起；[vi.] 繁殖

385. **breeze** [n.] 微风，和风，轻而易举的事；[vi.] 飘然而行，轻松地得胜或进步

386. **brick** [n.] 砖，砖块，砖状物，积木，可靠的朋友；[vt.] (up)用砖砌补，用砖堵住

387. **bridge** [n.] 桥，桥梁，桥牌，鼻梁；[vt.] 渡过，架桥

388. **brief** [n.] 摘要，简报；[adj.] 简短的，简洁的，短暂的；[vt.] 作简报，简单讨论

389. **bright** [adj.] 明亮的，阳光的，生动的，聪明的；[adv.] 亮；[n.] 亮色

390. **brilliant** [adj.] 光辉的，卓越的，灿烂的，有才气的，杰出的；[n.] 宝石

391. **bring** [vt.] 带来，引出，促使，劝诱；[vi.] 产生

392. **Britain** [n.] 不列颠，英国

393. **broadcast** [n.] 广播，广播节目，播音；[adj.] 广播的；[vt. & vi.] 广播；[adv.] 经广播，四散地

394. **brother** [n.] 兄弟，同事，同胞，教友

395. **brow** [n.] 额，眉，眉毛

396. **brown** [adj.] 褐色的，棕色的；[n.] 褐色，棕色

397. **brush** [n.] 刷子，毛刷，画笔，轻擦，小冲突，灌木丛；[vt.] 用刷子清洗，画，拭去，打发；[vi.] 轻擦，拂拭

398. **bubble** [n.] 泡，泡沫，气泡，幻想，骗局，欢乐；[vi.] 冒泡，沸腾，起泡，出现，洋溢；[vt.] 使冒泡

399. **bucket** [n.] 水桶，吊桶，铲斗；[vt.] 装在桶里；[vi.] 急急忙忙

400. **build** [vt. & vi.] 建筑，建立，创立，建造，创建，开发，逐渐增强；[n.] 体格身材

401. **building** [n.] 建筑物，大楼，建筑

402. **bulb** [n.] 电灯泡，球状物

403. **bulk** [n.] 物体，容积，大批，大部分，大多数，大块；[vi.] 变大，增加；[vt.] 膨胀，出现；[adj.] 大量的

404. **bullet** [n.] 枪弹，子弹，弹丸

405. **bunch** [n.] 束，球，串，一群，一组，凸起，大量；[vi.] 凸起，使成一束(或一群等)；[vt.] 使成一束

406. **bundle** [n.] 捆，包，束，包袱，一批，一大笔钱；[vt.] 捆，匆匆送走，附赠；[vi.] 匆忙

407. **burden** [n.] 担子，负担，重担，装载量；[v.] 使负重，装载，烦扰

408. **bureau** [n.] 局，司，处，社，所，办公处

409. **burn** [vt. & vi.] 烧，燃烧，烧着，烧毁，灼伤；[n.] 烧伤，灼伤

410. **burst** [n.] 破裂，阵，爆发；[vt. & vi.] 爆裂，突发

411. **bury** [vt.] 埋葬，葬，埋藏

412. **bush** [n.] 灌木，灌木丛，矮树，荒野；[vt.] 用灌木保护或支撑；[vi.] 成灌木形，丛生；[adj.] 长得低矮的，二流的

413. **business** [n.] 商业，生意，事务

414. **busy** [adj.] 忙的，繁忙的，杂乱的；[vt.] 使忙于；[vi.] 忙

415. **but** [adv.] 仅仅，只；[conj.] 但是，可是；[prep.] 除...以外；[pron.] 只有

416. **butter** [n.] 黄油，阿谀奉承；[vt.] 涂黄油

417. **button** [n.] 扣子，按钮，像纽扣的东西，未成熟的蘑菇；[vt.] 扣紧，用纽扣装饰，钉纽扣，闭嘴；[vi.] 扣上

418. **buy** [n.] 合理的价格，购买；[vt.] 买，购买，换得，收买，接受；[vi.] 购买

419. **by** [prep.] 在...旁，被，由，经由，在...之前，根据；[adv.] 靠近，经过，放在一旁地；[adj.] 在旁边的，附带的；[n.] 次要的事件